Exerício 2 
const respostaDoUsuario = prompt("Digite o número que você quer testar")
const numero = Number(respostaDoUsuario)

if (numero % 2 === 0) {
  console.log("Passou no teste.")
} else {
  console.log("Não passou no teste.")
}
a) Explique o que o código faz. Qual o teste que ele realiza? O codigo coleta um número, 
declara como Number, usa o if realizar o calculo para que se o resto da 
divisão do número por 2 for igual a 0 ele ou passa no teste ou reprova no teste.
b) Para que tipos de números ele imprime no console "Passou no teste"? pares
c) Para que tipos de números a mensagem é "Não passou no teste"? impares

Exercício 2 
let fruta = prompt("Escolha uma fruta")
let preco
switch (fruta) {
  case "Laranja":
    preco = 3.5
    break;
  case "Maçã":
    preco = 2.25
    break;
  case "Uva":
    preco = 0.30
    break;
  case "Pêra":
    preco = 5.5
    break; // BREAK PARA O ITEM c.
  default:
    preco = 5
    break;
}
console.log("O preço da fruta ", fruta, " é ", "R$ ", preco)
a) Para que serve o código acima? para indicar os preços das frutas
b) Qual será a mensagem impressa no console, se o valor de fruta for "Maçã"? O preço da fruta maça é R$ 2.25
c) Considere que um usuário queira comprar uma Pêra, qual seria a mensagem?  O preço da fruta pêra é R$ 5.5
c) Considere que um usuário queira comprar uma Pêra, qual seria a mensagem impressa no console se retirássemos
 o break que está logo acima do default (o break indicado pelo comentário "BREAK PARA O ITEM c.")? a mesma mensagem pois sem o break ele apenas continuaria lendo
 mas não teria o comando.



Exercício 3 
